Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */download.po
Languages: ko

source: Mozilla Firefox, free web browser, is created by a global non-profit dedicated to putting individuals in control & shaping the future of the web for the public good.
ko: 무료 웹 브라우저인 Mozilla Firefox는 전 세계적인 비영리 커뮤니티가 웹을 더 나은 곳으로 만들기 위해 개인의 자유와 선택을 위해 만들고 있습니다.

source: Different by Design
ko: 독특한 디자인

source: Proudly <span>non-profit</span>
ko: <span>비영리</span> 커뮤니티

source: Innovating <span>for you</span>
ko: <span>여러분</span>을 위한 혁신

source: Fast, flexible, <span>secure</span>
ko: <span>빠르고</span>, 유연하고 안전함

source: Thanks for choosing Firefox!
ko: Firefox를 선택해 주셔서 감사합니다!

source: Your download should automatically begin in a few seconds, but if not, <a href="%s">click here</a>.
ko: 몇 초 후 자동으로 다운로드 파일이 열립니다. 혹시 그렇지 않거나 직접 다운로드를 원하시면 <a href="%s">직접 다운로드</a>를 선택하세요.

source: As a non-profit, we’re free to innovate on your behalf without any pressure to compromise. You’re going to love the difference.
ko: 비영리 커뮤니티로서 우리는 어떠한 외부 압력에서도 여러분의 편에서 혁신을 이루어 나갑니다. 우리는 차이와 독특함을 사랑합니다.

source: Welcome to the only browser <em>that puts you first.</em>
ko: <em>여러분을 최우선으로 생각하는</em> 웹 브라우저를 사용해 주셔서 감사합니다.

source: Mozilla Firefox Web Browser
ko: Mozilla Firefor 웹 브라우저
